不可思议的事物-或标记父亲节周末的选择，这是您的
周末票[音乐]
如果您正在寻找父亲节的超级英雄家庭喜剧
皮克斯动画工作室（Pixar Animation Studios）的最新作品《超人特工队2（Incredibles 2）》为您准备
首部《不可思议》电影，该电影紧随正在进行的《冒险记》
同等水平的家庭，他们也恰好是母亲和妻子的超级英雄
Elastigirl拯救了世界先生。令人难以置信的是照顾
最年轻的激光冰鞋婴儿杰克杰克父亲节快乐
这是肮脏的尿布，激光会燃烧得甜蜜，这部电影适合您，如果您是
皮克斯迷，您喜欢第一部超人电影，如果像我一样，您正在寻找
给父亲一个微妙的暗示的方式，也许他应该停止穿他的氨纶自行车
这家令人难以置信的演员在房子周围的短裤中包括霍莉（Holly）等著名名字
猎人克雷格·T·尼尔森·鲍勃·奥登基尔克·莎拉·贝尔和塞缪尔·杰克逊
见到冰雪奇缘的妻子，为什么她长得像B型心脏的原因
如果她的父亲更喜欢玩诸如标签或恶作剧之类的游戏
在椅子上放一个百变软垫或在床中间将您叫醒
晚上用曲棍球面具的电锯，标签是这个周末给你的夫妻俩
去了测验，一些夫妇去露营，一些夫妇去脱衣舞俱乐部，有
帮派包，这就是我们所爱的，这是
我们的帮派标签是基于斯波坎一群朋友的真实故事
华盛顿，尽管隔着生命，却玩了长达23年的标签游戏
多年来，故事跟随五个主要角色重新连接
他们的年度追求不与埃德·赫尔姆斯（Ed Helmes）乔恩·哈姆（Jon Hamm）杰里米·雷纳（Jeremy Renner）
杰克·约翰逊（Jake Johnson）和汉尼拔·伯瑞斯（Hannibal Buress）成为了朋友组成员
我认为人们的喜剧水平和令人惊讶的部分
我会觉得这部电影中有多少部分感到惊讶
真正探讨了友谊的主题，以及人们为何维持
多年的恋爱关系，而要成为男性朋友和您的朋友，这又将是什么呢？
所有其他这些东西，我想这部电影真的会让你感到惊讶
对于您来说，如果您喜欢真正聪明的斜线愚蠢的物理喜剧，那您就可以
像婚礼失事者或宿醉之类的电影，或者如果您是那种人
认为在任何情况下都有标签回显的朋友需要查看此标签
父亲节快乐，每个人都是您的周末票，接下来再回来看看
夏季最大的电影的一周哦，爸爸，我很抱歉
不要穿氨纶你做的事[音乐]